Quadient
Responsable de la Communication Interne (CDD 6 mois)
Résumé du poste
CDI
Bagneux
Salaire :
Non spécifié
Télétravail non autorisé
Compétences & expertises
Formation en ligne
Postuler

Sauvegarder
il y a 8 heures


Partager

Quadient
Quadient
Cette offre vous tente ?
Postuler

Sauvegarder
Questions et réponses sur l'offre

Le télétravail est-il possible pour ce poste ?

Quel est le type de contrat pour ce poste ?
Le poste
Descriptif du poste
Connect with Quadient

Quadient is a global leader in customer communication solutions. With over 100 years’ of experience and still going strong, we aim to be the driving force behind the world’s most meaningful customer experiences. Our success in delivering innovation and business growth is inspired by the connections our people create every day, with our clients and each other. It’s these connections that make Quadient such an exceptional place to grow your career – and help our future-focused team lead the way.

Responsable de la Communication Interne (CDD 6 mois)

Entretenir des relations avec Quadient

Quadient, acteur majeur dans le domaine des solutions de communication client, brille par son héritage de plus d'un siècle. Bénéficiant d'une réputation mondiale solidement établie, notre objectif est d'incarner l'excellence dans les interactions client. Chez Quadient, l'innovation est notre moteur, et notre croissance commerciale découle de relations humaines authentiques, aussi bien avec nos clients qu'entre collègues. Rejoindre notre équipe, c'est plonger dans un environnement exceptionnel où les opportunités de développement professionnel sont aussi vastes que stimulantes. Ensemble, nous ouvrons la voie vers un avenir où l'excellence est la norme.

PARIS - IDF - Rueil-Malmaison

Votre poste dans nos perspectives d’avenir

Ce poste global est rattaché au Vice-président des Communications Internes, au sein de l'équipe Transformation de Quadient. Vous serez un acteur stratégique dans la promotion de la culture EPIC de Quadient, un moteur de notre succès futur. Il y a également une dimension opérationnelle dans ce rôle, car vous soutiendrez l'équipe des communications internes dans ses efforts pour collaborer avec les autres et créer une expérience employé cohérente à travers l'entreprise, contribuant ainsi à l'objectif de Quadient de maintenir nos collaborateurs connectés dans le monde entier.

Responsabilités

Soutenir les efforts de communication pour l'enquête de satisfaction des employés de Quadient et les initiatives connexes

Soutenir le VP des Communications Internes en collaboration avec le Chef de Cabinet, le CPO et le VP RSE pour prioriser et communiquer sur les projets, programmes et politiques clés qui contribuent à la construction d'une culture durable et impactante

Collaborer étroitement avec les équipes de contenu internes de Quadient pour gérer de manière proactive un calendrier de communications internes

Soutenir les événements mondiaux Quadient Cares et les événements clés du calendrier des communautés ERG ‘Empowered communities’ dans le cadre de la culture d'entreprise (contenu, gestion des événements, métriques)

Diriger les programmes de reconnaissance de Quadient au sein de l'entreprise, en tant que partie intégrante de notre culture et pour tous types de publics

Soutenir le Chief People and Transformation Officer de Quadient dans la création d'un événement incitatif pour les ventes hors site en 2025 : travailler directement avec le Chief People and Transformation Officer et l'agence événementielle de Quadient

Collaborer sur les projets Smart Work de Quadient

Collaborer sur divers projets au sein de l'équipe Culture et Engagement selon les besoins Contacts

Internes : Équipe Culture & Engagement, Comité de Direction, Assistants de Direction, Équipe RH, Équipe de Communication du Groupe Quadient

Externes : Prestataires éditoriaux, agences événementielles, start-ups, agences de communication

Compétences

5 ans d'expérience internationale dans un environnement RH / Communication

Solide expérience des événements en présentiel, hybrides et numériques

Capacité à concevoir et à mettre en œuvre des plans de communication convaincants pour divers acteurs de l'entreprise

Capacité à travailler en collaboration au sein d'une équipe et à créer un environnement inclusif avec des personnes à tous les niveaux de l'organisation, agissant en tant que conseiller de confiance sur tous les aspects culturels et capable de remettre en question et d'améliorer les communications si nécessaire

Excellente attention aux détails et approche basée sur les données

À l'aise avec la transformation continue de l'entreprise

Capacité à communiquer efficacement, à l'oral et à l'écrit, en anglais et en français

Déplacements internationaux limités nécessaires

Il n’existe aucune lacune en matière de connaissances qui ne puisse être comblée. Donc, même si vous ne remplissez pas absolument toutes les exigences ou n’avez pas exactement chaque qualification indiquée, votre profil nous intéresse quand même.

Vous êtes prêt à ouvrir la voie ? Postulez dès maintenant.

Récompenses et avantages

Flexibilité de travail : bénéficiez d’un modèle de travail hybride, alliant bureau et télétravail, pour un mode de vie équilibré.

Accès illimité à la formation : accédez à des opportunités mondiales de développement grâce à notre plateforme de formation en ligne, disponible 24 h/24 et 7 j/7.

Communauté inclusive : rejoignez des communautés diversifiées et engagez-vous dans notre programme de philanthropie.

Récompenses exhaustives : obtenez des récompenses exhaustives compétitives pour le bien-être, l’équilibre entre vie professionnelle et vie privée, et bien d’autres choses encore, comme un généreux plan de parrainage.

Attention portée au bien-être : profitez de notre programme gratuit d’assistance aux employés pour soutenir votre santé mentale.

Soyez vous-même chez Quadient

Nos valeurs déterminent la manière dont nous travaillons en tant qu’équipe : Empowerment (Responsabilisation), Passion (Passion), Inspiration (Inspiration) et Community (Communauté). Elles nous inspirent à adopter un comportement EPIC. Ensemble. Ce qui différencie Quadient, c’est justement les différences de chacun et chacune. Nous sommes une équipe d’individus qui ont un objectif commun, mais de nombreux points de vue. Lorsque vous entretenez des relations avec Quadient, vous rejoignez une communauté bienveillante dont la culture prône la différence et accorde de la valeur à chaque avis.

Nous étudierons toute modification suggérée du processus d’entretien, dans la mesure où elle raisonnable. Si vous avez besoin d’aide avec le processus de dépôt de candidature, veuillez nous envoyer un e-mail à l’adresse careers@quadient.com.

Quadient est un employeur offrant l’accès à l’égalité en emploi* : nous pensons que la diversité est bénéfique à la fois pour nos clients, nos activités et nos employés. Par conséquent, nous nous engageons à être un employeur inclusif. Nous encourageons tous les candidats appropriés à déposer leur candidature, quels que soient leurs antécédents. Nous croyons fermement en un environnement de travail dépourvu de discrimination, quelle qu’en soit la base, notamment le sexe, la race, l’origine ethnique, la religion ou croyance, l’origine nationale, l’âge, le handicap, le statut marital, l’orientation sexuelle, l’identité sexuelle, le statut de citoyen, le statut d’ancien combattant, ou toute autre caractéristique protégée.

*Aux États-Unis, cela inclut d’être un employeur d’action positive.

Nous tous. Unis dans nos relations.

#LI-AO1

Rewards & Benefits

Flexible Work: Embrace a hybrid work model blending office and remote setup for a balanced lifestyle.

Endless Learning: Access global opportunities for growth through our 24/7 online learning platform.

Inclusive Community: Join diverse communities and engage in our Philanthropy program.

Comprehensive Rewards: Enjoy competitive Total Rewards covering wellness, work/life balance, and more, including a generous referral scheme.

Caring for Wellbeing: Access our complimentary employee assistance program for mental health support.

Be yourself at Quadient

Our values define how we work as a team: Empowerment, Passion, Inspiration and Community. They inspire us to be EPIC. Together. What makes Quadient different is how different we all are. We’re a team of individuals with one goal but many perspectives. When you connect with Quadient, you become part of a community that cares - in a culture which embraces difference and values every voice.

We will consider any reasonable modifications to the interview process. If you require any assistance with the application process, please email us at careers@quadient.com

Quadient is an Equal Employment Opportunity Employer*: We believe that diversity brings benefits to our customers, our business, and our people so we are committed to being an inclusive employer. We encourage applications from all suitable applicants, regardless of background. We firmly believe in zero discrimination in employment on any basis, including gender, race, ethnicity, religion or belief, national origin, age, disability, marital status, sexual orientation, gender identity, citizenship status, veteran status, and any other protected characteristics.

*This includes being an Affirmative Action Employer in the United States.

People. Connected.