Monitor Deloitte - Consultant junior Stratégie (H/F)
Résumé du poste
CDI
La Défense
Salaire :
Non spécifié
Télétravail fréquent
Compétences & expertises
Aptitude à animer des présentations
Analyse de marché
Postuler

Sauvegarder
le mois dernier


Partager

Deloitte
Deloitte
Cette offre vous tente ?
Postuler

Sauvegarder
Questions et réponses sur l'offre

Le télétravail est-il possible pour ce poste ?

Quel est le type de contrat pour ce poste ?
Le poste
Descriptif du poste
Tous nos postes sont ouverts au télétravail.

Rejoindre Deloitte, c'est dire oui à une expérience qui a du sens, celle où les rencontres et les missions vous poussent à grandir chaque jour. C’est évoluer dans un environnement de travail fondé sur la confiance, la transmission et l’intelligence collective pour construire l’avenir de nos clients. Un avenir que nous voulons plus responsable, plus durable et respectueux de l’environnement en prenant des initiatives concrètes à notre échelle. Nous rejoindre, c’est aussi dire oui à une entreprise Great Place to Work, attachée au bien-être, et à l’inclusion sans distinction de nos collaborateurs.

Et vous, prêts à dire #ISayYes à votre futur chez Deloitte ?

Deloitte et Monitor, un des leaders mondiaux du conseil en stratégie, ont uni leurs forces pour former l'un des plus grands cabinets de conseil en stratégie au niveau international.

Les consultants Monitor Deloitte, en alliant l'excellence de leurs réseaux et un accompagnement hautement personnalisé, répondent aux besoins en constante mutation de leurs clients en apportant des solutions à forte valeur susceptibles d'impacter leurs activités de façon décisive.

L'expertise mondiale de Monitor en stratégie client et marché, en stratégie d'entreprise et de business unit, ainsi qu'en matière d'innovation, permet de faire face aux défis et opportunités les plus critiques.

Pour faire face à son fort développement, l'équipe Stratégie recrute des consultants juniors désireux d'intégrer une équipe intervenant dans des environnements motivants auprès d'entreprises multinationales de premier plan.

Les équipes Monitor Deloitte accompagnent directement les dirigeants dans l'amélioration du positionnement et des performances de leur entreprise ou unité opérationnelle en utilisant une approche individualisée, innovante et rigoureuse.

Les consultants, avec le soutien des managers, participent au développement des hypothèses de réponses aux problématiques des clients, à la phase de recherches analytiques, à l'interprétation et l'analyse des résultats et à la préconisation de recommandations.

En particulier, vous :
• Construisez des outils de recherche quantitative et qualitative ;
• Modélisez des outils de prise de décision ;
• Comprenez le marché et l'environnement de nos clients en utilisant la documentation à votre disposition (études industrielles, rapports annuels, etc.) et synthétisez vos informations ;
• Pilotez et surveillez l'externalisation des recherches ;
• Analysez et modélisez les données de marché ;
• Participez à la rédaction des présentations ;
• Gagnez progressivement en autonomie et en responsabilité, en prenant un rôle plus important dans le management du projet et dans les responsabilités clients au fur et à mesure que vous gagnez en expérience et que vous démontrez une capacité à prendre des initiatives.

Votre parcours :
En rejoignant Deloitte, vous aurez l'opportunité de développer un set de compétences, partagées avec notre réseau international, et structurées autour des dimensions suivantes : leadership, métier et spécialité. Grâce aux missions variées auxquelles vous participerez et au programme de formations proposé, vous pourrez renforcer progressivement ces compétences, en acquérir de nouvelles et progresser ainsi au sein de notre firme.

Votre Profil

• Diplômé(e) d'une grande école commerce ou d'ingénieurs, vous souhaitez valoriser un ou deux stages significatifs en conseil (de préférence en stratégie), direction de la stratégie, banque d'investissement / private equity ou analyse financière.
• Vous êtes reconnu(e) pour vos qualités de communication orale et écrite alliées à un très bon sens de la formalisation.
• Vous êtes à l'aise avec les chiffres et démontrez une solide capacité d'analyse et de synthèse.
• Diplomate, votre excellent sens relationnel vous permet d'être à l'aise avec différents niveaux d'interlocuteurs et d'apprécier le travail en équipe.
• Vous êtes capable de travailler dans l'urgence et de prioriser vos tâches.
• Vous maîtrisez parfaitement l'anglais et le français (oral et écrit).
• Au regard de la dimension internationale de nos clients, une troisième langue serait un plus.

Le CV et la lettre de motivation devront être rédigés en anglais.

#ALLIN : tous les candidats ont leur place chez Deloitte. Nous croyons en un environnement inclusif dans lequel les personnes se sentent impliquées, respectées, valorisées, et capables d’apporter leur « soi authentique ». La lutte contre toute forme de discrimination, l’égalité des chances, le respect et la mise en valeur de la diversité sont les pierres angulaires de notre politique RH. Ainsi, toutes les candidatures sans aucune distinction (âge, handicap, sexe, nationalité, religion, orientation sexuelle…) ont leur place dans notre processus de recrutement.