IKOULA
Chargé de communication (h/f) en CDI à Reims
CDI
Bezannes
Salaire :
Non spécifié
Télétravail fréquent
Postuler

Sauvegarder
il y a 10 heures


Partager

IKOULA
IKOULA
Cette offre vous tente ?
Postuler

Sauvegarder
Questions et réponses sur l'offre

Le télétravail est-il possible pour ce poste ?

Quel est le type de contrat pour ce poste ?
Le poste
Descriptif du poste
En tant que Chargé de Communication au sein d'une équipe de 4 personnes, vous travaillerez sous la responsabilité de la Responsable Marketing et Communication.

Vous aurez la responsabilité de : 

La communication interne :
Gérer l’intranet (articles Sharepoint / proposition de contenu interne...)
Animer des challenges internes et l'évènementiel interne
Animer une démarche RSE au quotidien
 

La communication externe :
Suivre les réseaux sociaux : réponses aux posts, suivi des plannings des publications, animations type challenges et concours, veille...
Animer l’évènementiel externe (gestion des salons & portes ouvertes...)
Reprendre et développer des opérations de mécénat & sponsoring
Lancer la campagne "Témoignages clients"
Gérer les goodies & la PLV (Publicité sur Lieux de Ventes)
Développer des types de contenus variés : videos, infographie, webinars...
Informations supplémentaires
💥 Avantage :

2 jours de télétravail par semaine
Titre de transport en commun pris en charge à 50% par Ikoula
Tickets restaurant de 11,50€ pris en charge à 60% par Ikoula
Mutuelle d’entreprise et Prévoyance
Plan Epargne Entreprise
Possibilités d’évolution de poste
Politique RSE
Chez Ikoula, nous sommes engagés pour lutter contre toute forme de discrimination. Nous favorisons un environnement de travail inclusif et respectueux de toutes les différences.

A compétences égales, tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.

Profil recherché
Vous avez minimum 1 an d'expérience (hors alternance) sur un poste similaire.

Compétences attendues : 

Très bonnes capacités de communication orales et écrites (vis-à-vis des clients mais aussi en interne)
Management de projets
Compétences graphiques / vidéos obligatoires
Sensibilité e-reputation
Compétences rédactionnelles
Animation des réseaux
Gestion des partenariats

Qui sont-ils ?
Ikoula, hébergeur français de référence depuis 1998 et filiale du Groupe Sewan, a pour mission de simplifier la gestion de l’infrastructure informatique de ses clients au travers de solutions d’hébergement et de cloud computing. Au fil des années, l’entreprise a su se démarquer par ses constantes innovations, son large catalogue de services et ses prestations sur-mesure.

Ikoula propose une gamme étendue de services, allant de solutions d’hébergement physiques et virtuelles à des prestations de cybersécurité et d’infogérance. Tous ces services sont assortis d’un support réactif visant à accompagner les clients - qu’ils soient particuliers ou professionnels de toutes tailles et secteurs d’activité - dans la conception et la gestion de plateformes, conçues pour répondre à leurs enjeux et besoins d’évolution.

Propriétaire de deux data centers en France, Ikoula garantit des niveaux élevés de sécurité, de fiabilité et de performances, le tout certifié ISO 27001. L’entreprise met également un point d’honneur à préserver la souveraineté des données de ses clients, prônant ainsi l’idée d’un “cloud gaulois”

Sur le plan environnemental, Ikoula détient la certification ISO 50001, attestant de son engagement en faveur de pratiques durables visant à réduire l’empreinte carbone et à favoriser l’utilisation d’énergies renouvelables pour alimenter ses data centers.”