Sales - Paris 11 - CDI
CDI
Paris
Salaire :
Non spécifié
Télétravail occasionnel
Expérience :
> 6 mois
Éducation :
Bac +5 / Master


Virgil
VIRGIL

L'envoi d'un CV est-il obligatoire pour postuler à cette offre ?

Le télétravail est-il possible pour ce poste ?

Quel est le type de contrat pour ce poste ?

Une lettre de motivation est-elle obligatoire pour postuler à cette offre ?
Le poste
Descriptif du poste
Devenir Sales chez Virgil, c’est permettre à des milliers de jeunes actifs de devenir propriétaire sans compromis et de construire leur patrimoine.

Faire partie de l’équipe Sales chez Virgil est une expérience Sales radicalement différente : - vous ne vendez pas un produit - notre solution change la trajectoire de vie de nos clients et vous êtes la clé de cette aventure vers la propriété et l’indépendance financière.

Au sein de l’équipe Sales, ta mission est de faire grandir le nombre de propriétaires Virgil. Au quotidien, tes missions principales :

être la voix et le visage de Virgil pour nos leads et nos clients : les éduquer, les convertir, les épauler, tout mettre en oeuvre pour leur permettre d’acheter l’appartement de leur rêves

retirer tous les obstacles sur leur route grâce à l’accompagnement 360° Virgil: apport, plan de financement, validation du bien, réussite de leur offre, démarches notariales et financement bancaire

valider l’éligibilité de nos leads à l’apport Virgil et vérifier que nous sommes la meilleure solution pour eux

les suivre et les accompagner jusqu’à la signature, tant sur les démarches opérationnelles et la construction de leur projet immobilier

les accompagner dans la compréhension des enjeux financiers relatifs à l’acquisition

contribuer à l’amélioration des process et des outils utilisés par l’équipe Sales

posséder la relation client et devenir le principal contributeur de leur satisfaction

Pourquoi nous rejoindre ?

un produit radicalement différent avec un impact décisif : notre solution change la trajectoire de vie de nos clients et vous êtes la clé de cette aventure vers la propriété et l’indépendance financière.

des Sales au coeur du réacteur : notre funnel sales est inbound (tu ne feras jamais de cold calling sur des random prospects) & B2C (nos clients sont des jeunes actifs qui veulent devenir propriétaires sans compromis) avec un funnel de vente complexe proche du B2B. Tu gères le cycle complet d’accompagnement de clients, sur la décision financière la plus importante de leur vie. C’est la meilleure école pour faire des Sales dans un environnement challengeant, complexe et excitant, avec un produit révolutionnaire.

Un investissement fort sur ton développement pour te proposer un track super rapide : Dans notre environnement Virgil exigeant, notre équipe est la clé de la réussite et nous avons à coeur de développer chaque Virgilien. Au quotidien, tu seras accompagné par François, le Head of Sales, avec des points hebdomadaires, des tips sur les pratiques commerciales & un suivi de tes indicateurs de performance afin de t’emmener toujours plus haut ! 🚀 Mais ce n’est pas tout ! Tu bénéficieras de formations, coachings rapprochés, de feedbacks réguliers, et d’un accompagnement créé pour toi. L’objectif pour nous est que tu évolues très rapidement sur un poste de team lead !

Ce que nous t’offrons ❤️ :

Un équipement apple récent : Laptop MacBook, souris, écran, ..

Des bureaux tout neufs en plein coeur de Paris

Notre mutuelle Alan

7 semaines de congés payés et RTT 🌴

50% de remboursement de tes frais de transport

Une carte restaurant Swile ! 🍱

Des BSPCE : le plus gros equity que tu trouveras sur le marché 🤝🏻

Tu veux en savoir davantage ?
👀 l’interview de François, Head of Sales

Profil recherché
En accord avec les valeurs de Virgil, tu as :

Un très haut niveau d’énergie d’engagement et d’intelligence : tu es à l’aise avec les chiffres, capable de vendre simplement un produit complexe et sais t’adapter à une clientèle exigeante

Une curiosité hors-norme : pour comprendre les besoins réels de nos clients, le produit, les processus et le courtage sous toutes ses coutures afin de devenir un réel expert

De l’autonomie et un vrai esprit d’équipe : pour évoluer et grandir avec Virgil

Une résilience incroyable et un drive orienté objectifs & conversion : tu ne lâches jamais rien et tu es capable de mener des cycles de vente très longs

Profil école de commerce ou d’ingénieurs, ou master spécialisé dans la vente

Chez Virgil, nous croyons passionnément à l’égalité des chances et c’est même pour cela que nous existons. La diversité est une force que nous voulons cultiver, c’est pourquoi l’ensemble de nos postes sont ouverts à toutes et tous.